## Запуск программы 
Запуск программы осущестывляется через командную строку. При это на компьютере должен быть установлен интерпретатор python3

`python3 main.py <путь к файлу со словарём> <путь к файлу со словами для проверки> <путь к файлу для вывода> <расстояние редактирования k>`

## Формат входных данных

В первом входном файле подаётся текстовый файл со словарём. Каждое слово записано на отдельной строке.

Во втором входном файле подаётся набор слов для проверки. Каждое слово записано на отдельной строке.

Если файл для вывода несуществует, то программа создаёт его в текущей директории.

Расстояние редактирования k является натуральным положительным числом.

Пустые строки во входных файлах игнорируются.

В случае некорректных входных данных программа прекращает свою работу и производится логирование в файл `error_logs.log`
### Пример входного файла со словарём
```
some
random
words
for
testing
your
solutions
far
```

### Пример входного файла со словами для проверки
```
some
randoms
wards
seeking
fro
solution
fur
```

## Формат выходных данных
Каждая строка выходного файла содержит предложение для исправления слов, в порядке их появления.

Если слово не содержит ошибок, то выводится "%слово% - ok".

Если слово содержит одну ошибку, то выводится "%слово% -> %слово_в_словаре%". Если вариантов несколько, то они разделяются запятой с пробелом и выводятся в алфавитном порядке.

Если слово содержит более одной ошибки, то выводится "%слово% -?"

В случае успешной работы программы производится логирование в файл в файл `info_logs.log`

### Пример выходного файла
```
some - ok
randoms -> random
wards -> words
seeking -?
fro -> for
solution -> solutions
fur -> far, for
```